Cada um brilha de um jeito. Descubra a sua maneira e projete brilho para o mundo!
Bom dia! Que hoje você acredite na sua força, nos seus objetivos, na sua determinação, na sua coragem e em você!
O projeto mais importante da sua vida é você!
Você só vence amanhã se não desistir hoje.
Comece apenas acreditando que tudo dará certo.
Pensamentos felizes fazem a gente voar.
Calma. Amanhã você continua. A vida é cíclica, deixa ela girar.
Sim, você consegue. Não deixe que os pensamentos negativos te digam o contrário.